Podrozujac z czworonogami  we Wloszech nalezy pamietac o zapinaniu 
pasow bezpieczenstwa swoim psom.
W Niemczech psy uwazane sa za ladunek przewozowy  nie ma nakazu zapinania pasow,
ale musza byc one chronione przed upadkiem np. w razie gwaltownego hamowania
W stanie Minnesota w USA, goryle moga podrozowac w samochodzie 
ale tylko na siedzeniu pasazera. 
Kierowcy, ktorzy przewoza te zwierzeta na tylnym siedzeniu, musza liczyc sie z grzywna.
W Austrii kierowcy moga dostac mandat nawet bez pomiaru predkosci.
Pracownicy austriackiej drogowki szkoleni sa w kontroli predkosci na oko.
Niemcy to bardzo liberalny kraj 
jesli chodzi o dobor ubioru do prowadzenia samochodu. 
Podroz bez butow nie jest wykroczeniem, przy czym zaleca sie , zeby kierowcy zakladali wygodne obuwie. 
Jesli kierowca prowadzacy samochod na bosaka bedzie bral udzial w wypadku, 
moze utracic prawo do ubezpieczenia.
